# Helper

Программа-шпаргалка.
  - Позволяет сдавать тесты на компьютерах с ограниченным доступом к системе.
  - Появляется поверх всех окон при наведении курсора.
  - Изчезает при отведении курсора.

# Сборка программы как единый исполняемый файл.
  - Программа работает из архива.
  - Программа работает после извлечения съемного носителя.
  - Для изменения документа с подсказками, необходима повторная компиляция.
  
Для создания программы как единый исполняемый файл, выполните следующие действия:

Закомментируйте фрагмент кода:
```sh
LoadExternalDocument();
```
Раскомментируйте фрагмент кода:
```sh
LoadInternalDocument();
```
Добавьте в проект файл doc.xps содержащий необходимый материал.
Зайдите в свойство файла и выберите "Внедренный ресурс" в поле  "Действие при сборке".
Скомпилируйте программу.

# Сборка программы с привязкой к внешнему документу.
  - Программа не работает из архива.
  - Программа не работает после извлечения флешки.
  - Программа не нуждается в повторной компиляции.

Для создания программы с привязкой к внешнему документу, выполните следующие действия:

Закомментируйте фрагмент кода:
```sh
LoadInternalDocument();
```
Раскомментируйте фрагмент кода:
```sh
LoadExternalDocument();
```
Скомпилируйте программу.
Поместите файл doc.xps содержащий необходимый материал рядом с программой.

# Дополнительные возможности
  CTRL + DEL - завершение программы и самоуничтожение через 5 секунд.
  CTRL + ВРАЩЕНИЕ КОЛЁСИКА - увеличение или уменьшение страницы.
  Вращение колёскика мыши на заголовке программы уменьшает или увеличивает прозрачность окна.

# Рекомендации
Для оптимальной вместительности документа в программу, установите поля "Левое" на 0.2 см и "Вправо" на 6.5 см.
Документ сохраните в формате *.xps.
Используйте оптимальную прозрачность программы для максимальной скрытности.

# История появления этой программы
 В моём ВУЗе большинство экзаменов проходят в виде тестов. Иногда попадаются преподаватели не позволяющие списывать с телефона, строга наблюдая за тобой во время тестирования. Программа на которой тестируются студенты выводит себя на передний план, не позволяя списывать откуда либо на компьютере. Списывать с телефона постоянно шарахаясь от каждого движения преподавателя, мне не очень понравилось. И я решил облегчить себе и своим одногруппникам жизнь создав эту программу. Цель ее проста, считывание документа с ответами. Поиск по документу. Исчезновение программы когда курсор мыши покидает программу.

# Автор
Ким Максим

# Лицензия
Apache
